你知道这是一件好事，但有些动物显然让你知道它们不是
笑话鲨鱼与成排的剃刀锋利
咬蝎子的毒刺
响尾蛇不祥的声音即将袭来
你得到了照片，但是很多看似无害的生物却更加残酷
甚至比外面最可怕的动物都要大
像发现的灯笼蝇，是台湾部分地区的小虫子
越南和中国北方设法将其
全世界的恐怖yikes让我解释一下
这个错误只和拇指尖一样大
容易辨认，它有四个带有黑点的灰色或棕褐色翅膀
在那些下，你有明亮的红色后翅，使这个小动物成为真正的
美丽，但别被这个昆虫弄糊涂了
生态系统最糟糕的噩梦，而且在旅途中
到日本，甚至横跨大洋到中间
美国一路破坏了无数的植物
我们一直在枫树和桦树出没
树木，那么灯笼蝇有什么大不了的
刺穿叶子和茎的组织，然后将树汁吸干，这样就留下了
叶子上的糖衣可以使霉菌滋生于植物或树木无法生长的地方
在那之后成长，最终它将可以
现在不影响粮食生产树木和发展中的森林
太担心这个虫子不会咬人或刺人
但是它们造成的工厂损失足以引起最高当局的参与
在离开土地而潜入的情况下
在海洋中，我们看到了一个生物，其身体被毒刺覆盖
遇到花了几天时间的荆棘海星人群
爬行并以珊瑚为食，这对当地人来说通常是很棒的
他们吃了超级快速生长的珊瑚的生态系统
让较慢的物种有机会赶上比赛
但是当海星数量过多时，真正的问题就开始了
他们可以很快吃掉珊瑚礁系统的大部分
这种海星甚至应部分归咎于澳大利亚巨灾的巨大损失
堡礁的一项2012年研究表明，它们是其中一员
过去27年中造成珊瑚损失的两个主要原因
他们和热带气旋甚至使他们的脊椎恶化，产生一种神经毒素，
导致持续数小时的剧烈刺痛
如果碰巧碰到或踩到其中一个海星
脊椎会折断进入您的皮肤，接下来可能会感染
和其他一系列问题，因此请远离此问题
接下来，我们有鲤鱼，您可能会知道它的彩色版本
钓那些专门养殖的锦鲤
看起来更生动的鲤鱼是淡水底部喂食器
吃植物动物藻类和其他微生物
生活在河流和湖泊的泥浆中的问题是它们的摄食降低了
水质鲤鱼连根拔起它们所栖息的植物，
使水变得浑浊，使光线不足
通过这样一些物种的斗争，他们也产生了大量的
氮使水无法在其他鱼类中栖息
这就是为什么许多人认为它们是害虫
令人难以置信的是，大象也在大自然的恐怖之中
寻找食物和水，这些巨人四处游荡
广阔的领土，他们打破树枝拉起灌木丛
并推翻整棵树，如果他们在这里和那里连根拔起一些树
森林通常很容易从破坏中恢复过来
但是形势已经恶化到了足以让科学家关注的时刻
整个非洲东部的树木受到严重破坏，
过去的大象要记住，温柔的巨人不是
当时有很多火灾完全是过错的
推动大象前进，这也不是一件坏事
大象咀嚼自己的水果和蔬菜
他们将种子运送到数英里之外，哦，他们是怎么做到的
哦，是的，大象再斗，然后新的树木开始生长
当没有可用的水时，他们会用他们的地面挖深洞
脚掌和象牙也可以帮助其他口渴的动物
该地区其他生态系统破坏者是袋鼠
澳大利亚最近一直在为动物种群过剩而苦苦挣扎
十年的潮湿天气带来了很多食物和丰富的有袋动物
他们从2010年的2700万增加到了六年后的4500万
消灭了本土植物，许多动物没有了食物，
通过剥落锚定的草来栖息
他们在难以保护土壤的地区造成地面侵蚀
蝗虫成群结队，遍布各地
地区毁坏了农作物，导致粮食短缺
一些不能生存的物种是最臭名昭著的沙漠蝗虫
生活在非洲和中东的宁静时期
它们覆盖了600万平方英里的面积，几乎是
加拿大，但在人数激增期间，
可以覆盖地球五分之一的土地
可以英里数，其中包含6000万
蝗虫每半英里吃一次
每天植物的重量都聚集到巴黎大小的地方
一天可以吃的食物数量相当于法国一半的人口
山羊是它们的贪食者，无可厚非。
他们对灌木树木和各种植物的食欲
把茂密的林地变成荒芜
草原什么时候随心所欲
问题在澳大利亚变得更加明显
和其他偏远岛屿，人们试图开始定居
他们在地壳里挖山羊，而不是人们
当天气不好时，风将运走松散的土壤
侵蚀开始了另一个可爱而入侵的物种
是他们成为大洋洲成功入侵者的甘蔗蟾蜍吗？
实际上还有其他一些地方是为了消除其他地方而首先引入的
害虫，但最终变成害虫
甘蔗蟾蜍是有毒的，科学家将它们与几种灭绝联系在一起
自从昆士兰北部的物种开始对野生生物构成危险
他们的毒腺可以带走鸟类哺乳动物
鱼和爬行动物，他们将争夺食物
他们会吃掉吞下厨余的任何东西
您宠物的食物，甚至其他动物，某些物种也会腐烂繁殖
木但山松甲虫会灭绝
活树上的昆虫入侵了加拿大的洛基山脉
数百万英亩的土地受到了影响，他们通过产卵撞到活树上
在破坏韧皮部的树皮下
植物的血管系统，如静脉和人体，并停止
循环最终树木变黄变烂
他们花了两个星期才擦掉树的外层
它们也很坚固，因为它们是耐低温的电阻器
感染树木后，华氏-40度
水母已经成为全球5亿生态系统的一部分
多年，但现在看来他们正在服用
在海洋上，甚至世界上最近的强风和炎热天气
咒语推了大批蓝瓶水母
在海岸附近，他们的ho积已经刺痛了。
2018年有大量人超过1000人
2019年在佛罗里达州被ung伤13000例
昆士兰澳大利亚在短短一周内还没有结束
2011年，苏格兰不得不关闭了两个反应堆
因为水母开始堵塞冷却过滤器
瑞典在2013年发生了类似的情况，一家发电厂被关闭
1999年，菲律宾的一个岛屿因水母而彻底停电
果冻过多会引发生态系统恶化
但是即使他们疯狂地繁殖，数字也并不令人震惊
至少还不是世界上最具入侵性的物种之一，但可能不是
你在想的原因是老鼠，他们是专家的幸存者，
当它们被引入新领域时，这使它们很危险
就像黑老鼠入侵塔斯曼海豪岛的时候
他们摧毁了农作物，吞噬了许多当地植物的果实和种子
阻止它们繁殖，他们还从巢里取了鸟蛋
并按自己的方式吃了任何东西专家认为，老鼠首先出现在
1850年的老鼠面积出现在1918年，当时它们
从一个沉没的船中逃脱了一个世纪，他们扮演了重要的角色
灭绝了五种本地鸟类
13只无脊椎动物和2种植物到动物园被捕到的羊群的地步
两种其他濒危鸟类来帮助他们生存
岛上有15万只老鼠和20万只老鼠，但几乎
灭绝的鸟类成功返回家园
根除之后，最后还有人类
来需要我解释